---
title: "Gallery расширила цифровой инвентарь VDOOH за счёт партнёрства с «Дизайнмастером»"
img: "/img/image.jpg"
---

# Gallery расширила цифровой инвентарь VDOOH за счёт партнёрства с «Дизайнмастером»

Федеральный оператор  Gallery объявил об увеличении цифрового инвентаря на своей платформе по продаже цифровой рекламы VDOOH на 294 экрана в разных городах России за счёт партнёрства с крупным региональным оператором наружной рекламы «Дизайнмастер» и ростовским оператором «Горизонт». Об этом Sostav сообщили в компании.

Теперь через VDOOH можно запустить кампанию в 22 городах России на 1063 цифровых экранах. Так, на платформе VDOOH доступны 205 билбордов и 79 суперсайтов «Дизайнмастера» в Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Иркутске, Красноярске, Новосибирске, Омске, Самаре, Хабаровске и Челябинске.

Ещё 10 цифровых конструкций (билборды и светодиодные экраны) в Ростове-на-Дону появились в системе VDOOH благодаря партнёрству с оператором «Горизонт».

VDOOH — это DSP (Demand side platform — платформа со стороны спроса, то есть рекламодателя) федерального оператора наружной рекламы Gallery. Через неё по технологии программатик продаётся наружная реклама на цифровых конструкциях оператора и его партнёров.

Продажи осуществляются по модели аукциона — рекламодатель может задать ставку либо за один показ (PPV, Pay per view), либо за 1 тыс. контактов с аудиторией (CPT, Cost per thousand).

По словам директора по развитию продаж новых продуктов «Дизайнмастера» Майи Папановой, интеграция диджитал-экранов компании «Дизайнмастер» в платформу Gallery даст новые возможности для рекламодателей.

«DSP платформы совершенствуются и объединяют операторов наружной рекламы. Партнёрство между крупнейшими DOOH-операторами началось в 2021 году, когда экраны компании Gallery были интегрированы в платформу DRON. Считаю, что в новых условиях рынка взаимная интеграция будет основным трендом развития и продвижения компаний», — говорит Папанова.

На прошлой неделе Gallery и Russ Outdoor договорились о едином подходе к расчёту аудитории. Так, расчёт OTS будет осуществляться на базе данных Wi-Fi-аналитики операторов с использованием коэффициентов достройки на основе аудиторных данных, получаемых от измерителя наружной рекламы Admetrix (входит в группу компаний Mediascope).

Операторы также начнут передавать в Admetrix потоковые данные об объёмах аудитории с Wi-Fi-ловушек своих цифровых конструкций. На основе этих и других данных планируется создать методологию подсчёта OTS каждого показа.